唉 又過咗成晝 都冇生意嘅 麻鬼煩
將啊
喂
捉棋邊有瞓㗎 你係咪人嚟㗎真係
將緊你呀
哎睇吓啦喂
啊平㗎 靚㗎 啲正嘢嚟㗎唔係假㗎
睇吓啊喂
喂 行啦
成日掛住瞓啊飯都冇嘚食㗎啦大佬啊
喂 急尿
你去唔去呀
都係唔好啦
等埋屎急 屎一齊屙啊
哇 你嘚
嚇死返鬼佬去 你真係懶得緊要啊
我行先嗱吓
唔該 整膽機幾多錢啊
我部電視冇曬彩色呀
上門一百 零件啊另計
哇 一百咁貴
五十啦
五十包埋零件呀
好
我包埋你棺材山地
包埋你生仔好唔好啊
唓
你估嘚你一間咩
哇嗨
都唔知係唔係濕熱呀
尿後挽滴啊真係
屙極屙唔清
喂 嗰個大姐仔係咪點嘢㗎
係啩 嫌貴喎
有冇搞錯 多少殺啦嘛 真係唉
殺你好過啦 行棋啦
哎呀嗱又嚟啦
係咁悶悶急急㗎
我去過先
知我呢度最平就唔好講價啦嘛
麻煩
喂
五十啊 零件另計呀好唔好啊
五十五啊
我枝打狗棒呢啊
六十啦
你整唔整啊
整啦整啦整啦
㷫蛋都整啊
有幫襯啊哇
係呀
到你行棋呀
行乜鬼呀
做生意呀 開飯啦開飯啦 嚟嚟嚟
咁我哋去囉
-行啊  -好 八十啦
六十
都係五十啦
五十 小姐你唔係呀嘛
咁都嘚㗎
殺你啦五十啦
你行唔行啊
你唔行我揾蛇仔明行啊
你唔整 我…我唔識整㗎大佬
一口價七十
嗱我話畀你聽我冇七十唔整㗎
你亦都揾唔到第二個同你整
你自己諗清楚啦
喂 五十啦
痴線
喂 肚餓啊
燒鵝飯啊
啊好啦好啦好啦…
呢五十蚊我慳返當我開眼界啊
執嘢啦
哇
唔好掂啦 掂都啊散添啦
呢部宣統年代㗎舊到
呢 又緊又生鏽
手都擰到歪咁滯呀
喂 喂喂
好熱啊 攞罐汽水飲吓啊
唔嘚 水啦
你攞一罐我哋兩份嘚唔嘚啊
唔嘚呢 飲水囉
真係麻鬼煩
爽手啊
哇好多曱甴啊
喂…
-哇…多到  -喂…
曱甴多到
喂 嘚未呀
-買餸啊  -係啊
-嘚咩啫
都叫你拆啲膽睇吓有冇燒咯
冇咪抹返佢裝返畀佢罷就囉
上墳講價啊我啫 整係你㗎嘛
鬼叫你學師呀
頂
早啊婆婆
嘿 買餸啊
係呀 你抖涼呀
唉呢邊先舒服
喂阿婆啊 見焗啊裝風扇啊嘛
我孫女都話咗㗎啦
佢話秋涼啦 出年先喎
好正好正啊
哇個姐姐仔好屈指呀
有冇搞錯啊慳妹你都話正
唔係呀入咗猎啦呢個
呢呢 住喺個間屋㗎
喂 講啊講呀（講吓又講啊）
嗯
呢度呢 風水唔係幾好
尤其是呢行 好差
呢 佢個間最差 風水尾呀嘛
風水你又識
洗乜講啊 我讀過麻伊妞裝修法大全㗎
嗱 陣間你係住起上嚟嘅時呢
屋屋最忌三煞
第一隻煞 雞犬不寧
嗯
-第二呢隻煞家破人亡  -嗯
第三隻煞絕子絕孫
吓
咁好彩我唔係住喺個度啫
洗咩講
喂我哋瞓個度咁點啊
我都瞓嘚你洗憂啊
我哋嗰處啊 好正㗎
呃 正一就車如流水馬如龍
兩條財氣在當中
住嘚三年五七載
包你富貴唔洗窮
咁發咗達都唔好搬啊
梗係啦
快手啲啦
哎嘚啦 嘿 好正啊呢嚿
嘚咩啫 仲有幾隻
咁你…喂大佬你唔做啊
鬼叫你學師呀
一百
吓
吓咩啫 一百啊
你頭先話五十㗎嘛
係呀咁零件五十
五十加五十咪一百啊咁簡單
你換咗啲咩零件啊畀我睇吓先啊
好 吓 咁樣啊嘛
喂 你做乜仲整啊 你仲…
我宜家斗零都唔收你
我幫你電視機還原
我阿婆話咗你冇換零件㗎
唔好呃我啊你
你有冇有無棍呢吓
乜你講打講殺 咁老粗㗎
我哋係老粗嚟㗎嘛
明明話收你一百你還價五十
係咪要揾條橋屈返你呀
你唔好去成條冷巷問我先收你一百蚊有冇收貴你
-哎呀唔好啦 話咗五十就五十㗎啦嘛
-痴線㗎你都  -唔好幼稚嚟啦
好算啦算啦 五十 嚟
未食飯啊
快啲呀 快啲啦
細聲啲都唔嘚你係賤㗎
數錢都數嘚慢過人
-豈有此理  -啱㗎啦
數次吓…
嗱爛嗰隻唔好畀我
五十
你哋話五十㗎
四十…
係啦 慳返五十蚊你哋食個世啦
攞去買白金啦
做個花圈啦 八婆
走啦食飯啦
死佬啊 咒我死
係咪真係五十 有冇數錯啊
啊唔嘚好犀利個頭憡憡痛
快啲返去瞓啊
我啊閃個脊痛啦
返去瞓返去瞓
哇嗨 你喺邊度撻本咁嘅嘢啊
頭先我掉垃圾嗰陣時喺垃圾房執㗎仲有成籮啊
啊係呀喂 嗱拎成個抬佢返去擺嚟賣
有著數啊 吓 你去你去啦
我
梗係啦我等你呀嘛 我屎忽痛㗎嘛
我頭啊赤赤痛 我喺度等你呀
嗱 齊齊啦
齊齊啦
唔好煩啦
哎行啦 轉角啊係啦嘛
執好佢啦  就嚟返去瞓啦
你唔睇埋啲
睇你個頭
你執完先陣間幫你手啦我執啦
博
博 我知道係你 你冇走啊
哇
-哎呀 對唔住呀  -哇
-哇哇 你 有冇搞錯啊
-博 博
博啊
阿博
博
博啊
有冇搞錯啊你
唔好諗啊 唔好諗啊 唔好諗啊
瞓覺 瞓覺 瞓覺
博
你起身啊
你做乜要瞓天橋底咁折墮啊你
起身啊
做乜嘢啊 我聽日去探你啦
點解你要瞓天橋底咁折墮啊你
度度都一張牀咋嗎
你仲瞓 你起身啊
聽日先嚟揾…哎呀
唔好咁啦 玲姐呀
你仲瞓 你仲瞓 你仲瞓
搞我張牀
唔好啦
嘚啦 打爛曬啲嘢
我已經好後悔送咗你送去學師呀
你唔好咁對我啦
你係咪要我發夢都唔敢見到你爸爸啊
你唔好咁對我好唔好啊
你起身 你起身
去邊啫
你跟我返去
嘚啦 玲姐 唔行啦
好攰啊隻腳
搭得士呀去
搭的士都要行㗎 洗唔洗叫埋架的士嚟呢度車你呀
叫架的士嚟呀
痴線
我唔走啦 快脆啲啦
-行呀  -我真係好攰呀
企好啲啦 係咪真係咁眼瞓啊
係呀係呀 好眼瞓啊 好攰呀
冇猎
猎到啦 行啦
玲姐 大哥
玲姐
大哥
二家姐 喂
我話過㗎 佢一返嚟我即刻就走㗎嘛
你唔好咁啦好唔好啊
我唔係第一次講呢句嘢㗎
宜家冇人叫你走
也都冇人想你走
不過如果你一定要走我哋都冇辦法
但你記住 呢個係你親阿哥嚟㗎
-唔好啦 二家姐呀  -唔好追
佢行到街口會返轉頭㗎啦
博 你起身去沖涼
聽日先啦
起身啊沖涼啊 你幾多日冇沖過涼啊
嘚啦
-起身啊  -哥啊
我真係冇咁蠢啊
唉 啲米又貴咗兩蚊
油又加價 罐頭又加價
總之乜都貴曬啦
大哥裏便沖涼沖咗好耐㗎啦喎
係呢 唔知整咩鬼呢
博 你沖完未呀
博
佢唔係暈咗啊嘛
你宜家做乜成日都死蛇爛鱔咁啫
咩事喎
你做乜唔沖涼呀
眼瞓咪唔沖囉
好 你唔沖啊我沖
玲姐啊 哎
玲 玲姐啊 濕曬啦
唔好 唔好整我
哎好啦好啦好啦好啦
沖把鬼 嚟呀沖啊
沖啊
喂 喂呀
起身啊 你痴咗線咩
就咁瞓喺度 喂
我宜家做錯啲乜嘢你要咁樣對我啊
鬼上身啊
哥啊 你眼瞓抹乾個身上梳化瞓啦
我知你唔係咁嘅
你呢排身體幾好嘛
幾好 冇乜點
就喺隻膝頭嗰啦 上落石級都痛嘅
阿博仔佢點啊
幾好啊
佢仲喺嗰間電器舖到做啊
1001521
佢應該出咗師做師傅㗎啦喎
1004621
嗯
1007088
唉 阿博仔真係叻仔嘅
1010854
唔似我啲孫咁衰
1013354
佢哋呢排有冇嚟探你呀
1015821
我唔洗佢哋嚟探我
1019621
我淨係望阿博仔嚟睇下我啫
1023568
佢一路都唔肯嚟睇我
1028154
我知道佢仲嬲緊我哋嘅
1032488
不過 亦都唔怪嘚佢嘅
1035621
你唔好亂諗嘢啦 佢呢排唔嘚閒咋嗎
1039654
畀我遠…遠遠咁望吓佢都好啊
1043821
遲啲等我哋嘚閒 我帶佢嚟睇你呀
1046788
望我等到呢一日呀
1051988
玲姐呀 嘚未呀
1053254
-遲到啦
-嘚啦嘚啦嘚啦
1054754
我陣間扽快少少呀嘚啦 唔會遲到嘅唔洗驚
1058454
-嚟 一人一個飯盒  -嗯
1060054
咁我哋出撳猎先啦
1061121
嗯 好啊
1062788
阿婷呀
1063754
雪櫃度有飯有餸呀
1065088
你陣間熱返啊同大哥食啦
1066788
我開工啦
1067988
拜拜
1089654
整咩嘢呀
1091054
屟返個枕頭啦
1095088
呀 阿哥 你瞓覺啊真係好嘢啫 日以繼夜嘅
1098454
係呀係呀 我諗病態嚟㗎啦
1102754
哥啊
1103421
嗯
1104088
你記唔記得賤婆婆啊
1107554
唔記得
1110054
阿孝同阿益佢哋嗰阿嫲呢
1112888
唔識咯
1115488
丁蟹呀
1117788
蟹 喫唔喫嘚嘅蟹啊
1121354
你真係唔記得啊
1123000
唔記得啊
1124254
賤婆婆 嗰名改嘚咁賤格嘅
1127054
係咪嗰啲咩粵語長片嗰啲
1130454
好躬好躬嗰啲老太婆呢吓你估
1137228
有冇人啊
1139621
做咩呀
1140154
啊 婷婷
1143321
我想問你借枝螺絲批呀
1144888
我個電視機又呻咗啦
1146621
你前兩日咪整過嘅
1148188
唉 都係個死人整機佬啦
1150254
偷呃拐騙 正衰神嚟㗎
1152788
整咗我成五十蚊㗎啦喎
1154954
仲要搞到我成屋都係蚊
1156754
要嘥多廿二蚊去買殺蟲水
1158288
好啦 用完我廁所屙尿啦又唔沖水喎
1161388
抌咗本書落去又唔話畀我知喎
1163588
我又嘥多卅蚊去通返佢呀
1166521
激死人啦 整嘚部電視機咋嗎
1169521
嘥我成過百元啊
1172221
-唉  -洗乜揾人通啊
1174221
攞隻死人手落去執咪嘚囉八婆
1178621
整 整機佬
1179988
點解你會喺度㗎
1181754
我哥嚟㗎
1183121
部機佢幫你整㗎
1184588
有乜所謂呀 係又好唔係又好啊
1187721
我話畀你知吓
1188821
你好過返去幫我整返好部電視機呀
1191021
嘚啦 廿皮呀零件另計
1193854
仲要收錢
1195354
好難啊 你唔好去搶
1197488
你諗過喎 整又嘚 唔整又嘚
1200954
幫人整啦阿哥
1202888
傻啊瞓吓覺唔好過
1204488
喂 螺絲批呀
1213788
十蚊啦
1220988
十蚊
1223288
哇 你扭一扭十蚊
1225388
你理嘚我點整啫 10蚊啊
1232088
哦 上次做咗手腳
1234988
嗱你唔畀錢 我一腳𨅝爆你部電視機㗎
1250088
最多五蚊啦
1252001
-唔蝕唔賺  -喂
1253554
喂你五蚊都攞㗎你 喂喂喂
1256021
喂你五蚊都攞㗎
1379721
對唔住呀 阿婆
1380988
我呢度冇一位叫方展博嘅師傅㗎
1383321
你搞錯啦
1399088
你哋冇人睇住我阿嫲㗎咩
1401854
早知你哋咁吞樸啊
1403054
我送阿嫲去天主教堂住好過啦
1406988
你做乜越企越後啫  我唔會打你㗎
1410088
你快啲講 我阿嫲去咗邊度
1413121
我我我唔知㗎
1414954
丁老太今朝一早話出去行吓喎
1418988
咩話 我阿嫲幾廿歲人你畀佢一個人出去行街
1423021
我同你哋講呀
1424054
我阿嫲一係就冇事
1425354
佢一有事我就即刻燒咗呢一度
1427021
-唔好啊  -阿益
1428621
阿嫲
1430921
呢度係咩地方啊
1432554
你可以隨便喺度嚟放肆㗎咩
1434488
阿嫲啊你血壓高唔好咁勞氣啦
1436788
我都係錫你呀嘛
1438754
阿嫲啊 我哋真係好錫你㗎
1444354
仲話冇做黑社會喎
1447554
揾人嚟燒間齋堂 吓
1450354
不如燒死我先啦
1452388
阿嫲啊 頭先我大隻講㗎咋
1454321
你千祈唔好信啊
1459754
睇住呀阿嫲
1461188
阿嫲 阿嫲
1462421
你兩個唔好出年先嚟
1465688
阿嫲 你冇事呀嘛
1468221
我冇事 你哋走啦
1470554
阿大佬孝 叫我同你講聲
1472321
今日佢有啲事去泰國
1473688
佢唔嘚閒嚟 叫你唔好怪佢㖞
1475821
佢去泰國做咩呀 去運毒啊
1478688
阿嫲啊 我哋已經撈返正行㗎啦
1482554
阿嫲 大佬孝喺泰國做正行生意嘅
1487288
係囉
1489588
你哋肯生生性性呀至好啦
1492954
啊 我連煙仔都戒埋啦
1495554
係咪冇煙味先 啊
1498521
阿嫲 我哋幾兄弟真係好錫你㗎
1500854
不如咁啊 你搬返嚟同我哋一齊住呀 好冇
1505154
係囉阿嫲
1505888
嗱 你咁驚我哋幾兄弟做壞人啊
1508188
如果你搬返嚟看住我哋
1509521
咪知我哋有冇做壞事囉
1511121
係囉
1512288
唔好諗啦 阿嫲 一於咁啊
1530554
-家姐呀  -哇
1532521
啊唔好意思喎 地拖冇眼㗎
1534554
唔緊要
1536321
大哥流鼻血啊
1539454
唉 算啦算啦 唔緊要啊
1541621
眼瞓啊 唉
1549821
做咩啫宜家
1551088
做嘢嗰個就唔啱 瞓喺度嗰個就啱
1554488
宜家冇人話你呀
1556788
阿婷 開報紙食飯啊
1559288
哦
1560154
你都起身啊
1564021
起身 你同我起身啊
1566188
你返嚟咁耐日日喺度瞓
1568121
你想做大少啊
1569221
你起身講清楚佢呀 你起身啊
1570854
阿芳
1571388
唉 我返 我出去冷巷瞓啦
1573188
做咩啫宜家
1574588
我幫你問清楚佢呀
1576621
你講 你一個月返嚟
1579088
諗住畀幾多錢家用啊
1581188
呢啲係你應份㗎喎
1582854
佢應份㗎嘛
1583788
應份 應份 你講嘅好啱 應份 應份…
1586288
二家姐呀
1588088
哇嗨 啱啱好我塊面有少少痕唔該你喎
1592154
你道歉
1599154
賤婆婆
1606321
入嚟呀
1607921
去斟茶
1609721
坐
1610488
對唔住
1611921
我係想嚟望吓
1613854
阿博仔佢哋幾兄妹嘅
1618221
呢位係羅姑娘
1620421
係呀 賤婆婆啊
1623454
你湊大阿新少爺幾個仔女
1626388
真係偉大
1628788
邊係呀 我都做嘚唔好
1631221
唔係呀 唔係呀 你好本事
1635154
咁多年嚟 辛苦咗你啦
1641521
我 我想嚟探望你好耐㗎啦
1644088
又驚你
1645854
唔好咁講
1648454
飲茶啊
1652288
呢個係敏敏啊
1653754
係呀
1655821
呢個係芳芳
1659754
亭亭玉立 好靚女呀
1664521
阿博仔
1665988
阿博 起一起身呀
1667988
哥
1670488
賤婆婆嚟睇你呀
1673621
博
1674888
唔好咁冇禮貌啦
1677821
博仔呀 唔記得賤婆婆啦
1681688
唔記得
1682988
你做乜咁樣講嘢啫
1684688
賤婆婆湊到你十歲  你有咩理由唔記得至嘚㗎
1687688
唔記得就係唔記得
1690854
起身 起身啊
1692621
哥
1693654
做乜嘢要搞住我啫
1694921
我唔想記得咪唔記得囉
1696488
點解要逼我記得喎
1699454
我屋企嘅事關你屁事 你上嚟做咩呀
1701521
阿哥 你唔好咁啦
1703321
賤婆婆屋企呢幾年都好慘㗎
1706421
慘 你慘咩
1710688
我瞓街瞓過九龍城 瞓過灣仔
1714254
你知唔知嗰度邊班黑社會最惡㗎 啊
1718154
忠青社龍頭大阿哥係邊幾兄弟呀 吓
1722388
喺佐敦門口
1723354
有咁大個大佛嗰個日本料理
1725854
又係邊幾兄弟開㗎 吓
1729754
你個啲孫仔呀開咗幾多間啲
1731688
咩 酒吧啊 夜總會 麻雀館啊
1735488
你慘
1739021
唔係啵 你平時唔應該著嘚咁寒酸㗎喎
1741788
哦 我知點解啦
1743254
你上嚟諗住著嘚寒酸啲
1744821
著得太靚就會影嘚我哋太過衰呀嘛 係咪呀
1747688
我知 我知你係咁㗎
1750621
你知唔知佢哋幾個啊
1752521
申請到咁嘅廉招屋幾開心啊
1755154
我問吓你呀 點解佢哋咁開心啫
1757954
點解呀
1760821
我哋以前屋企呀
1761754
你間工人房連埋廚房
1763421
可以做幾多間呢啲咁嘅屋啊
1766954
對唔住 對唔住呀
1769288
對唔住 我呢個阿妹呀
1772454
頭先扻咗我兩巴喎
1775321
你應該知我細個好錫佢㗎
1777121
好痴我㗎
1778388
點解宜家搞成咁啫
1781088
但係婆婆佢打嘚我啱㗎喎
1783454
因為我係一噼屎呀
1784721
我搞到佢十二歲就冇書讀啊
1786788
而且去做工廠妹
1790654
仲有呢個啊 呢個真係不幸呀
1794688
廿歲唔夠 托住四個根本唔係佢自己生嘅細路女咁樣
1799121
哎仲有一個好似我啊 我啊 我啊 婆婆
1801988
我呢啲咁嘅鬼上身嘅馬騮啊掂嘚佢死呀
1806521
如果你個仔唔係打死我老竇啊
1809121
佢宜家係名流太太少奶奶呀婆婆
1814288
我唔係話掛住屋企以前有錢啊
1818121
但我永遠唔可以忘記
1821521
你個仔上嚟打死我老竇
1825054
你知唔知我爸爸幾慘啊
1826554
喺屋企又扻報紙揾飯食啊
1831621
係 當時我哋好窮啊
1833788
但我好開心
1835688
但點解你個仔要打死我打死我老竇
1838188
點解呀 婆婆 我親眼睇住
1840254
我自己親眼睇住㗎
1848354
唔該你我唔識做人啦
1851388
唔識啊
1854021
唔識點諗亦都唔想去諗啊
1858488
點解你哋唔畀我瞓要叫醒我啫
1862588
婆婆 我知你細個好錫我
1864521
但係我點樣面對你啫 因為你嗰仔係丁蟹呀
1873388
痴線
1874921
痴線 痴線㗎
1881388
我出冷巷瞓啊 唔好叫醒我啊
1911088
對唔住
1913788
對唔住呀
1916821
賤婆婆啊 你起身啦
1941188
阿嫲啊 咩事啫
1943654
你無拏拏啊話喊誃
1945454
我都話咯
1946554
呢一度呢有我哋幾兄弟嚟照顧你
1949154
你做咩無拏拏返嗰間爛鬼齋堂啫
1952888
我總算捱大晒你哋啦
1955154
我咩責任都完曬啦
1959454
唉 以前 就話驚你哋畀人蝦成日心掛掛
1963754
宜家淨係嘚你哋去蝦人
1965654
冇人敢蝦你哋嘅
1967621
我亦都冇乜好掛啦
1969954
阿嫲啊 究竟咩事呀 啊
1973721
老益呀
1976054
阿嫲 你諗清楚喎
1978021
如果你自己一個人返上去呢
1979621
搞到舉目無親咁
1981454
為咩要令到自己咁辛苦咁淒涼呢
1984554
有咩淒涼啊
1985954
上面都唔知幾多阿傅響度
1988488
嗰班咁嘅老師姑 嗰個老過隻狗㗎
1992354
慢下手你有咩頭暈身㷫
1993988
扶都扶唔住你啦
1995488
到時唔死都變死呀
1999954
阿嫲啊 同我哋一齊住呀好唔好啊
2002354
我話咗要返去就要返去㗎啦
2004354
-我哋有咩激親你先
-嫲…
2005988
-我哋想服侍你咋嗎
-嫲…
2006954
-你要點講先至明啊
-嫲…
2008754
嫲…
2009421
你都仲係要走㗎喎
2010821
畀大佬知道啊
2011754
-打死我哋有份啊
-算啦算啦
2014354
如果阿嫲要返去嘅我哋車佢返去啦 冇講咁多嘢啦
2017921
啊 走啊走啊走啊
2019088
等老竇返嚟打死我哋啦
2020654
算啦 行啦
2029921
哎阿嫲 等我嚟呀
2031921
-嚟呀阿嫲
-嘚啦嘚啦嘚啦等我自己嚟…
2033054
-你唔好行住呀
-嘚啦嘚啦嘚啦等我自己嚟…
2034054
揸住揸住揸住
2035954
-得啦 我自己識行嘚啦
-我孭你上去啦 你自己點行啫  -唔怕喎
2039554
-唔洗啦唔洗啦 哎呀 我自己行啊
-嚟呀 上嚟啦
2042088
小心啲啊喂
2044521
我自己行啊
2045521
哎呀你唔好郁啦阿嫲
2046854
哎呀放我落嚟呀
2049188
嘚㗎啦
2049888
喂老益 掂唔掂啊 等我嚟呀
2052054
咩唔掂啊 孭埋老竇都嘚啊
2055654
-喂呀放低我啦
-阿嫲你唔好郁啦
2066188
白糖糕 好靚嘅白糖糕啊試唔試
2069554
唔要啊
2070021
-唔要啊…
-白糖糕 仲有西米糕
2074221
白糖糕 好靚嘅白糖糕啊
2077888
-白糖糕 西米糕
-婆婆 畀錢我買白糖糕食 -好啊 嚟
2081154
-啊 白糖糕吓哇 一仙啊
-白糖糕啊 白糖糕佬 係呀係呀
2083221
吓 白糖糕 西米糕
2087288
-白糖糕
-嚟白糖糕
2089288
-好啊你呀愛呀話 嘿好靚嘅白糖糕啊
-係呀買白糖糕啊  -嗱嗱嗱嚟
2092721
-係呀係呀 買白糖糕啊
-白糖糕 西米糕
2097221
-係呀白糖糕同埋西米糕每樣一啲呀
2102721
白糖糕 西米糕
2105288
哥哥 唔該你畀返嗰個乒乓球我啊
2107788
白糖糕 西米糕
2113554
-白糖糕 西米糕
-你做乜跴爛我乒乓波啊
2119821
好靚嘅白糖糕啊
2121021
婆婆佢…整掂佢…攞咗人哋嘅白糖糕嚟食啊
2125754
吓你乜咁鬼百厭 咁大個人
2129088
細佬仔都蝦 咪鬼睇佢 入返去 頂唔住…
2136821
邊個啊
2139154
你…你過嚟做咩啊
2142421
冷巷有蚊
2144054
-哇你痴咁多膠花嘅
-喂 唔好搞
2145521
我一陣間要做㗎
2147588
-穿珠仔係咪揾好多錢嘅啫
-唔好搞啊整咗成朝啊
2150154
你唔好搞啦唔該你啦
2152054
-咩嚟
-發癲完未
2155954
買嘢食啊
2158621
唔好整呀 冇嚟擺啦 喂
2161654
搞錯你啊 垃圾周圍掟
2167221
電視機呀尋日整完之後壞咗喇
2175454
肯定你做咗手腳
2176621
冇理由咁快可以整完嘅
2177854
你有冇搞錯 收我五蚊都未鬧你呀
2180654
喂
2181688
喂 你有冇搞錯啊
2182621
-喂 畀我飲汽水啦唔該你呀喂
-喂喂做啲咩手腳啊你
2184454
唔好啊喂 我畀我畀呢枝你唔好罐…我
2186521
哎呀 喂
2188588
我開咗啊
2192188
-算啦 哇 你有西瓜食添啊
-喂唔好搞啦
2195054
飲汽水飲飲吓又唔飲啊食人西瓜
2197954
你唔好入嚟撩是鬥非
2199621
唔好食我西瓜啊
2201454
你可以話畀玲姐知㗎嘛
2202521
你開咗拎返過去飲啦 唔嘥嘢呀
2205554
喂
2207054
係咪衰呀
2209488
你飲埋罐汽水食埋個西瓜咋嗎
2212221
-你唔好搞啦 做乜整啊你啊
-呢度仲有一罐啊嘛
2214588
唔好啊 個樽係最後一枝呀
2217021
飲咗啦 幾好飲
2220054
喂 唔係呀 你啲汽水唔凍嘅 你自己摸吓
2223888
我諗你個雪櫃有事呀 我幫你睇一睇呀
2226821
咩事呀
2227921
呢 呢個啊
2229554
呢個膠邊啊 呢個膠邊硬咗啊
2232388
硬咗咁咪痴唔住個雪櫃囉
2234754
-佢痴唔住個雪櫃個雪櫃咪唔凍囉
-係咩
2237154
-我幫你換咗佢呀
-係咩
2238354
喂 唔好搣啊唔好搣啊 千幾蚊㗎
2241021
唔好搣我雪櫃啊
2242421
痴線佬發神經啊你
2243888
-我幫你整曬啊
-阿婆啊阿婆…
2246221
-哎呀咩事呀…
-叫你唔好你仲掘 痴線㗎你
2248888
-換埋呢個達…換埋呢個添啊
-好貴
2251088
-整爛隻雪櫃呀
-唔好搞我啲雪櫃呀唔該你
2253321
好…
2254421
-我幫你換…我幫你換…幫你換過佢
-出嚟啦出嚟啦…咪搞啦  -你快啲整返啊…發神經啊你
2258988
喂呀拎返入去呀…
2260288
真係唔知佢呀…
2261288
做咩啦喂
2263221
-走啦…
-啊豈有此理呀…  -喂 攞嚟
2270954
管教吓你個仔啦 至少教吓佢啦
2276621
你嗰仔係咪傻㗎
2278288
踩爛我個仔嘅乒乓波
2279954
如果係傻㗎啊韞住佢啦
2281921
仲有下一次啊 我報差館㗎
2293621
喂喂喂 你個仔究竟點㗎
2296021
攞咗我個孫嚿白…白糖糕嚟食
2298021
搞到佢喊足一日
2299588
好心你呀教吓佢啦
2301454
唔好意思 我返去話吓佢呀
2302654
好心你呀韞住個仔呀 唔好畀佢出嚟玩啦
2305188
整到呢成條冷巷啊嗰個都嘈沸沸喺度
2308788
唔好意思呀
2313654
唔洗 你返入房做功課
2408888
過嚟食飯
2416421
起身
2417421
唉
2418888
啊起身起身起身 我起身食飯啊唉
2422688
食飯啦
2432021
食飯
2444188
我叫你食飯啊
2501654
你做乜唔去死咗去呀
2503021
你做乜留響度獻世呀
2504321
啊
2509754
你嘅心入便究竟有啲咩㗎
2511454
你係咪想湊到自己成世人唔似人鬼唔似鬼呀你
2524254
你係咪好憎我
2526554
你係咪好憎我啊
2528654
你係咪想成家同你攬住一齊死呀
2541488
好啊 我知你搞咁多嘢
2544121
都係想我趕你走咋嗎
2546188
你唔洗指意呀
2550054
你有本事嘅你去搞曬成條安邨佢
2560854
你鍾意懶啊嘛 唔鍾意做嘢啊嘛
2563954
我聽日就唔返工
2565554
我同你一齊癲
2567254
你鍾意瞓我又瞓
2568888
你鍾意撩細路仔我同你一齊撩
2571354
你𨀤天橋底我又同你一齊𨀤
2572888
你去死我都同你一齊去死呀
2577088
想我唔理你
2579054
你尋日就唔好講咁多有血性嘅嘢
2583421
唔好理我啦 好唔好
2585988
我冇嘚救㗎啦
2588921
你家陣咩咁冇嘚救啊
2590088
我冇用㗎嘛
2593454
人點解要咁長命喎
2595854
好似狗咁啊好囉 十零歲就死
2599221
捱極都仲唔夠鐘
2601854
瞓極都仲要咁耐醒
2605388
你宜家有幾大個人啊
2606954
你咁快就等夠鐘
2608821
我冇用㗎嘛
2615688
我係未見過你之前
2617154
你爸爸同我講過
2618954
佢話佢個仔
2619821
第時大個會好叻㗎
2621188
會仲叻過佢㗎
2622221
唔好咁啦 我 我死㗎
2624454
你唔好煩我嘚唔嘚啊
2630321
你唔洗講嘢呀
2631554
我淨係話畀你知
2632354
你爸爸講過呢啲嘢啫
2643488
你瞓得著嘅你呀即管瞓啊